Repository: ALT-Linux-TDE/10-tdelibs
Catalog: tde-tdelibs/translations/desktop_files/tdeprint-desktops/*.po
Languages: ja

source: Enscript Text Filter
ja: Enscript テキストフィルタ

source: Generic Image to PS Filter
ja: 一般的な画像を PS に変換

source: PDF to PostScript Converter
ja: PDF から PostScript に変換

source: PDF Writer (needs Ghostscript)
ja: PDF ライター (GhostScript が必要)

source: Poster Printing
ja: ポスター印刷

source: Utility to print large posters on multiple small paper sheets. To use this command, the <b>poster</b> executable must be accessible in your <tt>PATH</tt>.<p><b><u>WARNING:</u></b> The package found on the TDEPrint web site is a modified version of the original one that can be found on any CTAN archive mirror, but the original package will <b>not</b> work with TDE.
ja: 複数の小さい用紙を使って大きなポスターを印刷するためのユーティリティです。このコマンドを使用するには <tt>PATH</tt> に <b>poster</b> 実行ファイルが存在する必要があります<p>注意: TDEPrint ウェブサイトにあるパッケージは CTAN アーカイブミラーにあるオリジナルに変更を加えたものです。オリジナルのものは TDE では動きません

source: PostScript to PDF Converter
ja: PostScript から PDF に変換

source: Pamphlet Printing (use with small side duplex printing)
ja: 小冊子の印刷 - (短辺とじ両面印刷を使用)

source: Pamphlet Printing - Even Pages (step 1)
ja: 小冊子の印刷 - 偶数ページ (ステップ 1)

source: Pamphlet Printing - Odd Pages (step 2)
ja: 小冊子の印刷 - 奇数ページ (ステップ 2)

source: Multiple Pages per Sheet Filter
ja: 一枚あたり複数ページ印刷フィルタ

source: Scale Print Content to Fit on Another Paper Size
ja: 用紙サイズに合うように印刷内容を拡大/縮小

source: Page Selection/Ordering Filter
ja: ページ選択/並べ替えフィルタ

source: Print to File (PostScript)
ja: ファイルに出力 (PostScript)

source: Write PostScript file
ja: PostScript ファイルの作成

source: Local file
ja: ローカルファイル

source: Print to File (PDF)
ja: ファイルに出力 (PDF)

source: Write PDF/Acrobat file
ja: PDF/Acrobat ファイルの作成

source: Send to Fax
ja: ファクスへ送信

source: Send to external fax system
ja: 外部ファクスシステムに送信

source: External
ja: 外部

source: Attachment for KMail Composer
ja: KMail メールの添付物

source: Creates PDF/Acrobat file as attachment for KMail
ja: PDF/Acrobat ファイルを KMail の添付物として作成

source: Mail PDF File
ja: PDF ファイルをメール

source: Use ksendfax to fax the current document
ja: ksendfax は現在のドキュメントをファクスするのに使います

source: Advanced Faxing Tool (ksendfax)
ja: 高機能ファクスツール (ksendfax)

source: TDE Print Daemon
ja: TDE 印刷デーモン

source: Print daemon for TDE
ja: TDE のための印刷デーモン

source: EPSON InkJet
ja: EPSON インクジェット

source: CUPS (Common UNIX Print System)
ja: CUPS (Common UNIX Printing System)

source: Print Through an External Program (generic)
ja: 外部プログラムを通して印刷 (一般的)

source: LPR (Standard BSD print system)
ja: LPR (標準 BSD 印刷システム)

source: Generic UNIX LPD Print System (default)
ja: 一般的な UNIX LPD 印刷システム (標準)

source: LPR/LPRng Print System
ja: LPR/LPRng 印刷システム

source: RLPR Environment (Remote LPD servers)
ja: RLPR 環境 (リモート LPD サーバ)
